各位老师大家好
我是老二
安魂曲的实战手法
他来了
队伍主要由安魂曲
达芙蒂尔以及早物哈利亚这四个人组成
这是队伍的养成
一图流
大家可以保存一下
因为安魂取得第六个觉醒
有计算环和机制
所以本期视频主要给大家说一下
零觉以及一觉安魂曲的实战手法
但都是简单轴入门向的
主要是为了方便大家学习
给大家提供一个思路
在开始前和大家先说两个需要注意的地方
一一环中大部分角色的小技能或者普攻释放后
都可以直接合轴切其他角色入场
这并不会打断前一个角色释放的小技能
或者普攻
所以在后面讲解实战轴的时候
有些地方我不会刻意去强调合作的操作
没有强调的地方就不是必须要进行合作的
当然如果大家自己操作的比较流畅
也可以在实战的时候把这个和轴加进去
这样可以让自己的操作看起来更加的丝滑
二这个队伍里
答复第二掌握的小技能冷却时间都是16秒
而哈利亚的小技能冷却时间比较久
有20秒
所以这里推荐大家解锁一下
哈尼亚的第六个觉醒效果
它可以让哈尼亚小技能的冷却时间
减少到16秒
这样我们就可以对齐每个角色的技能时间了
下面就正式开始实战轴的讲解
先来给大家说一下安魂曲零觉醒
有专武的轴
大家可以先按照我这个编队顺序进行编队
也就是一号位安魂曲
2号位达芙迪尔
3号早物
4号哈尼亚
这个顺序进场后
我们先切到哈里亚战场
开始战斗前
先是大招
走哈尼亚开启大招
然后释放小技能
这时候我们可以切掌握进场先开大
然后长按小技能
长按小技能的时候就可以合轴切WFDA进场
早物会放完自己的小技能后才跌叉
达芙利尔进场
先开大招
获得两次特殊的入场技
然后再开启小技能
接着切安魂曲进场
进场后先释放小技能
获得专武提供的60%爆伤效果
然后我们可以直接打第五段普攻
打普攻的时候就可以合轴切达芙迪尔进场
触发一次他大招的特殊入场技
同时安魂曲也打完了
他的第五段普攻
我们再切回安魂曲
吃满各种加成
开启大招
最后安魂曲战场普攻就可以了
普攻的时候
敌人如果攻击我们
我们就闪避反击
闪避反击后
可以直接衔接普攻的第四段和第五段
同时因为安魂曲被动二的效果
在普攻的过程中还会刷新一次他的小技能
我们尽量在打完第五段普攻后再使用小技能
这样不仅可以取消第五段普攻的后摇
同时使用完小技能后
我们还可以立马再打一次第五段普攻
等到打满环和值后
我们就可以开始充能轴了
安魂曲先满环和值切找物进场触发阻燃反应
搭配早物的被动一可以提升安魂曲的持续伤害
接着找物长按小技能
同时合轴
切哈尼亚进场释放小技能
哈尼亚放完小技能后
我们切达芙迪尔进场
他进场后会自动释放第二次特殊入场技
等入场技打完我们再释放他的小技能
此时他的小技能还被强化过一次
放完小技能后
切安魂曲先释放小技能
接着立马衔接第五段普攻
然后一直普攻就可以了
期间小技能还会刷新一次
我们可以在打完第五段普攻后释放小技能
这样可以多打一次第五段普攻
等到黄盒子打满
我们就又可以切到哈尼亚
开始大招走了
后面的操作就和前面一模一样
如果大家按照我前面说的编队顺序
大招轴的切人顺序就是432121
充能轴的切人顺序就是3421
整体来说并不算很复杂
下面来看一段零觉醒有专武的实战素材
咦哈该听我的音乐了呀
注意脚下
我无所遁形
我来解决他安魂曲
生气了
准决调查这里了
安魂曲
杀安魂曲更快发展
该换个节奏
快打哎呀
吼伴奏就交给我吧
别抓住他们美狼威
牵引
啊燃烧改变他
我来解决
不要乱动
看这边
你的功夫还点什么
我是换八阿杜
啊都躲开了
接下来我们再来说一下
不考虑专武效果的轴
适合没有专武的老大使用
伤害也是非常可观的
通关的速度同样不慢
不过这里我们需要先给他的小技能
装备上对应的变身
大家先打开角色的养成界面
点击左边的异能板块
在右上角
这里有个相框一样的东西
我们点击一下
翻到第四页
选择这个番茄酱恶魔学习技巧
当这个相框里有这个红色小人的时候
就装备好了
下面我们正式开始实战讲解
这个轴的手法和前面的轴只有一点点不一样
所以这里我就只给大家说一下技能顺序了
首先是大招走进场
哈尼亚开大开小技能
早雾开大开小技能
达夫dear
开大开小技能
安魂曲开大开小技能
这里哀魂取得小技能会战长两到三秒
所以我们可以在释放后合轴切达芙
第二进场释放一次特殊的入场技
最后切回安魂曲
普攻五下小技能普攻就可以了
打满黄河之后就可以开始充能走了
这里安魂曲的小技能也好啦
先释放小技能
变成番茄酱恶魔
接着合轴切早物进场
触发阻燃反应
找物放小技能
同时合轴切哈尼亚放小技能
再切达芙迪尔
释放第二次特殊的入场技
放完特殊入场技后再释放小技能
最后切回安魂曲战场输出就可以了
等到打满黄河值
我们切哈尼亚开始新一轮的大招走
这里安魂曲得变身小技能
大家可以先不放
主要是为了让大家可以对齐前面的轴
免得混乱
这里大家应该也看出来了
整个大招轴的切人顺序还是432121
充能轴的顺序还是3421
只不过是暗魂曲的操作部分有哪一点点不同
其他的地方基本完全没变
下面我们来看一下时代表现
呼唤我听到了
嘿嘿哈
该听我的音乐了
来点抓住他们
美蓝丸
无所遁形
安魂曲生气了
安魂者之
安魂曲可以解决嗨呀
啊都躲开了
开始
主角就长时间解决啊
你交给安魂曲
你的呼唤铃铛
嘿嘿
接下来是我的主场
让义勇战邪被砸到了
牵引
不会夸我
不要乱动
别挥着我
换班可以去休息了
杀魂曲很快
帮我打击
该换来点了阿魂曲可以解决
最后我们再来说一下一觉安魂曲的实战轴
这里我说的一绝指的是安魂曲第六个觉醒效果
因为第六个觉醒效果
需要使用可以变身的小技能
所以这里我们就和前面使用变身的那个轴
进行对比
整个轴和前面的出入并不会太大
只需要我们多切两次人就可以了
首先是大招走进场
哈尼亚先开大
然后开小技能
找物开大长按小技能
河轴切达夫第二进场开大开小技能
安魂曲开大开小就能变身
变身的同时合着切达芙蒂尔释放特殊入场技
这里大家就要注意不一样的点来了
之前我们在释放了达芙迪尔入场季后
是直接切回安魂曲输出的
但是这里我们安魂曲解锁了第六个觉醒后
就需要先从答复第二切到早物
再快速切回安魂曲
触发阻碍反应
最后才是安魂曲
战场普攻五下小技能普攻
主要也就是这一点点的区别
其他基本没变
打满淮河之后就可以开始充能走了
安魂曲先释放小技能变身
接着切早物触发阻燃反应
掌握释放小技能时
合轴切哈尼亚进场释放小技能
这里大家又需要注意了
之前这里是哈尼亚切达芙迪尔
释放特殊入场技和小技能
但是当我们解锁了安魂曲的第六个觉醒后
这里就需要先从哈尼亚切到安魂曲
触发暗星反应
同时因为前面触发了阻燃反应
这里还会同步触发丝血反应
接着我们再切到达芙蒂尔
触发特殊入场技
然后释放他的小技能
这里他的小技能还会被强化两次
最后我们再切回安魂曲进行战场输出
等黄河值打满后
又开始第二轮的大招
走了第二轮的大招轴和前面的会有一点不一样
这里我们需要先释放变身的小技能
然后合轴切哈尼亚触发暗星反应
哈尼亚开启大招和小技能
立马切掌握开大招和小技能
同时在找物释放小技能的时候
我们就可以直接合轴切安魂曲进场
因为解锁了他的第六个觉醒
所以这里我们会同时触发阻燃反应和视线反应
然后我们再切回达芙迪尔开大招和小技能
这里他的小技能也会被强化两次
释放完小技能
我们再切回安魂曲开大招
这里因为他的小技能之前放过还在冷却中
所以我们放完大后就可以打普攻
在第五段普攻的时候
合轴切达芙迪尔进场
释放一次特殊的入场技
最后再切回安魂曲
持续战场输出就可以了
等打满黄河之后
我们就又可以开始充能走
充能轴和前面完全一样
我就不再重复说了
总体来说
如果大家是按照我前面说的这个编队顺序
那大招走的切人顺序就是4321231
充能轴的顺序就是34121
对比之前也就多切了两次安魂曲入场
整个轴并没有复杂多少
但是我们可以更加频繁的触发丝血反应
下面我们来看一段一绝的实战演示
整体的养成练度和前面是一模一样的
总决救场时间
嗯哼哼
接下来是我的主场
来点冰袋叠杯
砸到啦
我无所遁形
这样就能早点回去了
这里有我
早快该我上了高飞起来啊
不要逃
你的不怪我来解决
又该换个节奏了
阵出击哈
该听我的音乐了
当你抓住他们美来玩
不要乱动
牵引
停止可以解决
万般可以去休息杀暗魂曲
以上就是有关暗魂曲手法的全部内容了
下课